Qual é o seu nome?
Qual é o seu contato de e-mail/telefone?
Qual é o objetivo do seu projeto arquitetônico?
Em qual tipo de propriedade você está interessado(a)? (Residencial, comercial, industrial, etc.)
Qual é o tamanho aproximado da área em que o projeto será realizado?
Você já possui um terreno ou propriedade para o projeto?
a) Sim
b) Não, estou procurando um terreno
c) Não, preciso de ajuda para encontrar um terreno
Qual é o seu orçamento estimado para o projeto?
Você tem alguma preferência em relação ao estilo arquitetônico?
Existe alguma restrição legal ou regulamentar que precisamos considerar para o projeto?
Você tem alguma preferência em relação ao prazo de conclusão do projeto?